Episodio 92
Mayor General Evans, mucho tiempo sin vernos.
Comandante.
Escuché que te has recuperado de tu enfermedad.
Es hora de que regreses.
Comandante.
El Batallón Stormwolf te necesita.
Tus camaradas te están esperando.
diana,
ser reservado.
Deja de mirar ansiosamente hacia afuera.
Por alguna razón,
Me siento realmente ansioso.
¿Le pasó algo?
Lorenzo es inteligente y valiente.
Ahora que se ha recuperado de su enfermedad, ¿cómo
podría pasarle algo?
En pocas palabras,
simplemente no es el momento
para la boda todavía.
Así que no te preocupes.
Pero,
me siento como
se está alejando cada vez más de mí.
Diana, lo que estás sintiendo es
Sólo nerviosismo normal antes de la boda.
No te preocupes. Estará aquí pronto.
No,
Tengo que llamarlo.
lorenzo